Preesha... Saransh!
Di mana kamu?
Aku sedang mencarimu.
Mengapa?
Saya punya kabar baik.
Kabar baik?  - Ya.
Saya telah mempersiapkan
sidang pengadilan.
Tidak ada yang perlu
dikhawatirkan sekarang.
Kapan itu?  - Besok.
Apa itu?
Ini kabar baik, bukan?
Ya.  - Preesa!
Semuanya akan
baik-baik saja besok.
Anda akan bebas
dari kasus pengadilan.
Anda akan bebas dari hukuman.
Dan memulai kehidupan baru.
Semuanya akan
baik-baik saja seperti dulu.
Aku harus pergi.
Saya harus bersiap untuk besok.
Apa yang akan kita lakukan sekarang, Bu?
Sidang kasusnya besok.
Kami belum mengumpulkan
bukti sama sekali yang
memberatkan Nona Vaijayanti.
Vaiju sedang mempersiapkan kasus ini.
Tapi untuk membuat kita kalah.
Dia akan mengirimku ke balik jeruji besi.
Kami banyak berbelanja.
- BENAR.
Aku baru saja mendapat jas
dan sisanya adalah pakaianmu.
Oke bagus...
Apa semua ini?
- Rudra mengerti.
Apakah dia?
- Ya, dia mengajakku berbelanja.
Saransh, bawa Roohi ke dalam.
Bawa semua ini ke sana juga.
Terima kasih.
Aku harus bicara dengan ibumu.
- Ayo, Roohi.
Jangan beritahu Roohi apapun.
Dia adalah putriku juga.
Aku kehilangan lima tahun bersamanya.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi aku akan melakukannya sekarang
dan kamu tidak akan ikut campur.
Apa yang saya lakukan atau
beli untuk anak saya adalah
keinginan saya dan Anda
tidak boleh menghentikan saya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Haruskah aku lupa bahwa
Roohi adalah putriku?
Anda...
Ya, Pak Khatri.
Apa?
Kabar baik!  Saya sangat senang.
Senang karena besok ada sidang.
Terima kasih atas kabar baiknya.
Aku akan menemuimu besok.
Sampai jumpa besok.
Terima kasih.
Lupakan bahwa Roohi
pernah menjadi putrimu.
Karena sidang kasusmu besok.
Anda akan meninggalkan tempat ini.
Anda akan meninggalkan hidup saya
dan semua orang di sini untuk selamanya.
Anda akan masuk penjara dan
saya akan melakukan apa yang saya
inginkan untuk putri saya dan tidak
ada yang bisa menghentikan saya.
Tidak seorang pun.
Aku hanya perlu berurusan
denganmu malam ini.
Hari esok sangat
penting bagi kami.
Saya telah membuat hidangan
manis favorit Anda hari ini.
Biarkan saya mengambilnya segera.
Ini khusus untuk Preesha.
Pil yang saya tambahkan di sini
akan membuatmu tertidur lelap.
Lalu aku akan melakukannya
apa yang akan mengirimmu
ke balik jeruji besi seumur hidup.
Anda akan segera
keluar dari hidup kami.
Bu Vaijayanti...
Saya membawanya ke kamar saya.
Teman saya menelepon
saya untuk permainan online.
Aku akan menyimpannya di kamarku, oke!
Oke.
Apa yang kamu pikirkan, Preesha?
Memilikinya.  Aku telah
membuatnya khusus untukmu.
Bagaimana rasanya?
Bagus.
Pasti enak.
Aku telah membuatnya
khusus untukmu.
Apa yang telah terjadi?
Saya merasa berat di kepala.
Saya mengantuk.
- Kamu terlalu stres.
Anda harus istirahat.
Ya, sayang.  Pergi istirahat.
'Pergilah dan dalam waktu
singkat kamu akan tertidur lelap.'
'Setelah kamu tidur'
'Saya akan mendapatkan
bukti yang akan saya gunakan'
'untuk membuktikan kamu bersalah di pengadilan.'
Preesha pasti sudah
tertidur lelap sekarang.
Waktu yang tepat untuk melakukannya
apa yang telah aku rencanakan.
Pistol kaliber 350
point digunakan
untuk membunuh Venky oleh saya.
Aku menyembunyikan senjataku di sini.
Agar tidak ada yang mengetahuinya.
Tapi sekarang sudah waktunya.
Saya akan membawa senjata ini ke Preesha
untuk mengumpulkan sidik jarinya.
Agar saya bisa
membuktikannya di pengadilan
bahwa Preesha
melakukan pembunuhan itu.
Preesha...
Preesa!
Sepertinya pil-pil itu sangat
mempengaruhi dirinya.
Saya akan mengumpulkan
sidik jari Anda sekarang.
Besok akan
dibuktikan di pengadilan
bahwa kamu membunuh Venky.
Saatnya untuk langkah saya selanjutnya.
Menuju rencanaku berikutnya.
Pistol yang digunakan Preesha
untuk membunuh Venkatesh Srinivasan.
Ini juga memiliki
sidik jari Preesha.
Siapkan laporannya.
pemberi selamat Anda.
Siapa pemberi selamat
yang meninggalkan ini di sini?
Sekarang rencanaku
telah membuahkan hasil.
Khatri akan pergi ke pengadilan
besok dan siapa senjata ini.
Seiring dengan
laporan sidik jari juga.
Ini akan membuktikan bahwa sidik
jari di sana adalah
milik Preesha.
Tim forensik akan membuktikan bahwa
senjata ini digunakan untuk pembunuhan.
Kamu sudah selesai, Preesha.
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu sekarang.
Bu, sajikan dadih dan gula
untuk Preesha dan Vaijaanti.
Mereka membutuhkannya.
Saya telah berbicara dengan pengacara saya
dan dia telah memberitahuku bahwa
aku akan memenangkan kasus ini.
Sampai jumpa di pengadilan.
Keadilan akan ditegakkan hari ini.
Pembunuhnya akan dihukum.
Jangan khawatir sama sekali.
Tak perlu khawatir
mendengar perkataan Rudra.
Karena kita berada di pihak
kebenaran, kita akan menang.
Tolong beri kami dadih dan gula.
Betapapun yakinnya
pengacara Rudra
tapi aku tidak kalah.
Anda akan melihat bahwa
Preesha akan bebas dari hukuman.
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi di pengadilan.
Jika aku tidak
kembali, jagalah Roohi.
Preesha, jangan bilang begitu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Karena kamu memiliki
berkah Dewi bersamamu.
Saya akan berdoa agar semua
kesedihan dan kekhawatiran Anda
akan dibawa pergi.
Dan Anda pasti akan
mendapatkan keadilan.
Oleh karena itu, berangkatlah
lebih awal dan kembali lebih awal.
Baiklah, Preesha?
Apakah pengacara Rudra memiliki
sesuatu yang tidak Anda miliki?
Karena dia terlihat
sangat percaya diri.
Apa?  - Maksud saya
apakah ada bukti yang
Anda lewatkan dan dia punya?
Tidak, Preesha, aku
tidak melewatkan apa pun.
Jangan khawatir.  Saya akan menang hari ini.
Maksudku, kita akan menang hari ini.
GPS, segera hadir.
Ibu...
- Preesha.
Maaf.  Vasu masih
sangat marah padamu.
Saya mencoba menjelaskan,
tetapi dia mengira Andalah pelakunya.
Kini semuanya ada
di tangan pengadilan.
Bolehkah kita?  - Ya.
Cerita yang pedas apa?
Saya harus menyaksikan drama ini.
Di satu sisi ibu Preesha
kesal dengan putrinya.
Di sisi lain adalah Vaijayanti, saudara
perempuannya.  Aktris yang luar biasa!
Tidak ada yang tahu apa yang dia lakukan.
Ayo masuk dan lihat apakah
Vaijaanti adalah bom yang mematikan
atau dia tidak mampu
melakukan apa pun.
Biarkan aku masuk.
Apakah Vaiju meragukan kita?
- TIDAK.
Kemarahanmu tampak sangat nyata.
Saya hanya ingin semuanya
berjalan lancar di pengadilan.
Saya hanya ingin Tuhan
berdiri bersama Preesha.
Yang bisa kami lakukan hanyalah berdoa sekarang.
Ayo pergi.  - Oke.
Semoga proses pengadilan dimulai!
Sidang selanjutnya adalah kasus
Preesha Khurana dibuka kembali.
Yang Mulia, seperti pada sidang
terakhir saya sudah membuktikannya
bahwa pistol itu ditemukan
di tangan Preesha Khurana
dan peluru ditemukan di
tubuh Venkatesh Srinivasan
tidak cocok sama sekali.
Yang mulia
Anda tidak bisa menyebut seorang
pembunuh bersalah tanpa bukti.
Jika mereka tidak punya bukti
lalu apa gunanya semua ini.
Saya ingin meminta
pengadilan untuk membebaskan
klienku, Preesha Khurana.
Itu saja, Yang Mulia.
Saya mengistirahatkan kasus saya.
Yang Mulia, pembela benar.
Seseorang tidak bisa menyebut
Preesha bersalah tanpa bukti.
Tapi saya punya bukti itu.
Ya, Yang Mulia.
Sesuatu yang akan membuktikannya
bahwa Preesha Khurana
membunuh Venkatesh.
'Vaijayanti sangat licik.'
“Dia telah memasang jebakan.”
'Preesha sangat terjebak sekarang.'
'Dan dia tidak tahu apa-apa.
Luar biasa, Vaijayanti.'
'Terlalu bagus.'
'Tunjukkan padaku
bukti yang kamu punya.'
Apakah Anda menyadari
apa yang dia bicarakan?
Tentu saja, saya tidak melakukannya
atau saya akan menghentikannya.
Saya merasa dia membodohi
semua orang di sini.
Dia tidak punya bukti.
Dia baru saja mengatakan
bahwa dia punya bukti.
Jika dia memilikinya, biarlah
dia mengajukannya ke pengadilan.
Lalu, saya akan menyampaikan argumen saya.
Mari kita lihat apa itu.
Ya, Yang Mulia.
Senjata yang digunakan untuk
membunuh Venkatesh telah ditemukan.
Peluru di tubuh Venkatesh
cocok dengan senjata ini.
Bukan senjatanya saja, Yang Mulia.
Sidik jari telah
diambil darinya.
Sidik jarinya cocok dengan
sidik jari Preesha Khurana.
Yang Mulia, kami mengirimkan
senjata ini ke ahli forensik
untuk mengungkap sidik jari
siapa yang ada di dalamnya.
Menurut laporan forensik,
sidik jari pada senjata ini
cocok dengan Preesha Khurana.
Hal ini tidak diragukan lagi
Venkatesh dibunuh
oleh Preesha Khurana.
Keberatan, Yang Mulia!
Yang mulia
bagaimana ini mungkin?
Kita semua sadar bahwa hanya
satu senjata yang
ditemukan di TKP.
Senjata ini sekarang..
Tidak mungkin.
Pada hari itu, Preesha Khurana
mempunyai dua senjata, bukan satu.
Salah satunya ditemukan polisi.
Dan yang lainnya, senjata ini
dia biasa membunuh Venkatesh.
Yang Mulia, pembunuhan
Venkatesh adalah
kejahatan terencana.
Senjata yang digunakan untuk
pembunuhan itu diganti dengan senjata lain
yang diberikan kepada
polisi ketika mereka tiba.
Itu adalah taktik untuk membuktikan
bahwa dia tidak bersalah.
Advokat Khatri
mengutarakan omong kosong.
Ini tidak mungkin, Yang Mulia.
Dia mengarang cerita ini,
cerita yang tidak berdasar!
Itu benar, Yang Mulia.
Saya memegang bukti
kebenaran ini di tangan saya.
Ini senjatanya, senjata sebenarnya
yang digunakan untuk membunuh Venkatesh.
Pelurunya cocok dengan senjata ini.
Sidik jari Preesha
ada di pistol ini.
Fakta-fakta ini membuktikan bahwa
Preesha membunuh Venkatesh.
Saya ingin menyajikan
laporan forensik kepada Anda.
'Aku terpesona dengan
gerakan Vaijayanti ini!'
'Di mana dia menemukan
pistol dengan sidik jari Preesha?'
Ini tidak benar!
Aku tidak membunuh saudaraku!
Saya tidak memiliki pengetahuan tentang senjata ini.
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Aku tidak membunuh saudaraku.
Vaijayanti, katakan sesuatu.
Apa yang bisa kukatakan, Preesha?
Kamu beritahu aku.
Apa yang telah kau lakukan?
Anda telah menyatakan bahwa
Anda tidak membunuh saudara Venki.
Jadi dari mana
senjata lain ini berasal?
Aku yang salah.
Aku seharusnya tidak mempercayaimu.
Semua orang memperingatkan saya
dan saya tidak mempercayai mereka.
Aku hanya percaya padamu.
Apa yang kamu katakan?
Cukup.  Rudra benar.
Rudra, aku benar-benar minta maaf.
Aku seharusnya mempercayaimu.
Anda benar sekali
tentang Preesha.
Dia berbohong padaku.
Ini salahku karena tidak
menyelidiki kebohongannya.
Mohon maafkan saya, Rudra.
Aku sungguh minta maaf..
Apa yang kamu katakan?
Hentikan, Preesha!
- Aku tidak melakukan apa pun!
Anda tahu yang sebenarnya!
Kebenaran telah
terungkap ke pengadilan.
Senjata itu.. Bagaimana bisa ada jika
kamu tidak membunuh saudara Venki?
Sidik jarimu ada
di sana, Preesha.
Apakah kamu mengerti?
Anda berbohong kepada saya.
Anda berbohong kepada semua orang.
Itu berhenti sekarang.
Tidak ada yang bisa saya lakukan sekarang.
Hanya itu saja.  Yang mulia..
Setelah melihat bukti
yang memberatkan Preesha
Saya tidak ingin
mempermasalahkan kasus ini lagi.
Yang Mulia, saya hanya ingin
memperjuangkan
kebenaran, bukan kebohongan!
Saya menarik diri dari kasus ini
sebagai pengacara Preesha Khurana.
'Bukti yang diajukan oleh jaksa'
'membuktikan itu'
'Preesha Khurana yang
melakukan pembunuhan itu.'
'Pengadilan menyatakan
dia sebagai pembunuhnya.'
'Permisi, Yang Mulia.
Aku mau mengatakan sesuatu.'
'Aku tidak akan mengampuni Roohi.'
“Dia akan dihukum.”
'Oleh saya.'
'Kenapa kamu membuatku tersandung!'
'Tunggu, Yang Mulia!'
'Ada sesuatu yang ingin
kutunjukkan padamu.'